시간표 라는게 있거든요
유튜브에 방송에 있습니다 고 쎄씨 가 표가 있습니다 시각 본 오픈
아니구요 복어 표로 그린 사람 하나 있거든 초보 득 시간표를 비교를
해보면 요 아침 아우 10등 하자마자 1 30만원씩 끔찍히 입니다 9시
30분과 유지가 됩니다 어느정도 10시에서 11시 사이에 되면 이제
손질이 좀 나오셔야 합니다
아침에 수 인가 고 계속 공략 하다보면 또 손질이 나오죠 그런데 한
12시 넘어 가면 이제 - 받았습니다 그리고 잠 끝날 때쯤 되면 이게 -
5% 10% 냈으니 빠르면 10시부터 왜 - 바로는 여러분 딱 보면 요
항상 그래요 저도 그랬고 아마 대부분의 사람들 다 그럴 겁니다 아침에
요기서 땅매매 아웃이 인남의 오늘 대박 100만 이상 볼 겠다 이게
아니라 아침에 내가 벌었으면 왜 먹지만 그렇다고 해서 -5% lcd 의
가 이틀간 요금제를 탈론 다인데 아침에 살짝 반등 나오라 시트 많은 -
지듯이 3번쨰 물렸습니다 그나마 날개를 더 224회 생기죠 롱 곡 안에서
몰렸으며 문제가 안 될 거야 봄 여기서 문 이지아 해요 이 여기서 무리
4번이나 mi 번 이런데서 물리고 난 이미 2번에서 매직 보면 굴리고
3번에서 물엿은 마음 편합니다 무려 보세요 이게 잘못된거 여러분들이
실질적으로 매매를 해야 되는 시간은 9 10 아래서 10시 아예 찌기
나잖아요 끝내고 끝내고 나머지 시간은 아주 소외 구로 공부 하던지 아니면
좀 깔아도 들어가야지 아침에 한율 시까지 하고 3시부터 3시 반까지 때
요만큼만 매매 야 되고 나머지는 여러분들이 건물 생각하면 돼요 500만
들여 30만원 벌었으면 여기서는 그냥 흐름을 읽어 보고 아주 소액으로
50만원 가지고 해석 스킬 피나 감탄을 하면서 아더 오만한 잃어도
50,000 요런 매매를 해야 아시겠습니까 그리고 나머지 오후에 종 까
오늘 하루의 추세가 이 종목의 어떻게 꽃 나는야 이런걸 보는 거고
실질적으로 여러분의 매매 시간은 보다 9시에서 10시 15시 에서 15시
30분까지 만땅 매매를 해라
이거를 지켜주시기 바랍니다 여러분 아침에 덤불 곡 2 벌어 보겠다고
하다가 닦게 먹었습니다
참을 줄 알아야 돼 그걸 해야 여러분들도 를 봅니다 아시겠습니까 저도 다
겪어 왔던 거에요 아 치아 5시에 상을 시작합니다 고수들은 요 10시
안에 냅니다 끝내 4매의 집중하는 시간은 요 겁니다 요만큼만 신중 합니다
나머지는 경험치 쌌고 소외 벌을 연습 1 원칙대로 했기 때문에 나중에
저녁 시간에 출시한 바 일과 생활을 즐깁니다 초보들의 등 한잔 해요 금
나 또 이 책 일러요 아침 7시부터 주시지 않을 가지고요 15시
30분까지 매매를 합니다
이게 여러분 제 1부 때문에 하셔야 될 매 감히 때도 몫 이라고 그지
잠깐 나잖아요 손 신라면은 랩 풍화 가지고 한 10분 c 구요 제명
먹을때까지 놀려 가지고 답답하니까 이뻐 종목 게시판 종목 토론실 아니면
뭐 카페 게시판 많이 안 맞아요 종목 게시판과 보고 테크 읽고 있습니다
야 올린사람 바 희망 주는 상판 일을 끝내 끌고 저녁먹고 주식 전문가 4
이제 종목진단 받으러 갑니다
09:00 10시까지 막 종목진단 tv 에 제나라 삼겠습니다 그리고 여기
정권 tv 고요 수 보고 이씨
이거 안에 그의 차트분석 이라 함 해봐라 스스로 다음에 1시간만 해봐라
진짜로 이게 고수의 시간이고 서버에 시간이 여러분 어딥니까
여러분들은 싸움이라고 있잖아 가르쳐 줘 5 또 지금 애매하고 있다
엄청난 걸 가르쳐 준 거예요 여러분들 안그래요 내가 안 갈 테지만
평생가도 여러분들이 모르는 겁니다 생각이나 했겠어요
[음악]